1) Mission C bei robot.c - ERLEDIGT
2) Mission J auf Mission D umstellen (Destroy): Jedes Objekt auf den 
   Zielkkordinaten soll zerstoert werden.
3) capture: Fall, daß Planet beim Capture zerstört wird, ist nur halb
   berücksichtigt; zwar wird die Nr neu berechnet, aber es gibt keine
   Berücksichtigung des Falles, daß keine Planetennr. gefunden wird.
   ERLEDIGT 
4) Kommandozentrale: Übersicht über Robots, Missiles, Scouts, Missionen,
   Erweiterte Funktionen als Admiral der Heimatwelt; Funktionsübernahme, d.h.
   Abgabe des Schiffs, Beförderungen, Autodetonation von Minen(feldern) und
   Sprungtoren, Codeänderung Sprungtor.
5) Universum im aktuellen Zustand sichern und Sicherung wiedereinspielen. Aber nur Spielfeld (d.h. inkl. Planeten- und Basenlevel, aber keine laufenden Torpedos, Schiffe, Punktestände usw.)

